Idea per dominio globale per progetto HCI

Theme 1 ----Health and Wellbeing

Obiettivo: migliorare la salute fisica, mentale o digitale delle persone attraverso la tecnologia.

pensando al benessere personale mi viene in mente un dominio per quanto riguarda l'allenamento da ogni punto di vista, questo aspetto
è fondamentale per la vita quotidiana di ogni individuo sicuramente il dominio che è possibile esplorare attraverso interviste a vari
utenti riguarda il benessere negli ambienti di allenamento , il benessere può essere sia mentale che fisico , compito delle varie interviste 
capire quali sono i bisogni che gli utenti richiedono per migliorare o aumentare il proprio benessere quotidiano personale.

Dunque come dominio ho pensato a : Wellbeing and motivation in workout environments”. Ho pensato a questo dominio ragionando sui i vari temi globali per quanto riguarda la salute ed il benessere dato che sono aspetti fondamentali della nostrà quotidianità e attreverso aspetti tecnologici possiamo migliorare tali.
il benessere 